Almohadón con macramé

- EL PRECIO PUBLICADO ES EL PRECIO UNITARIO
- Medidas 50x50 CM
- Producto artesanal elaborado con los siguientes materiales: almohadón relleno de goma espuma + funda primaria de frizelina blanca + funda de tela de tapicería (jacquard) que incluye el diseño en macramé cocido + cierre con tirador metálico.

- El cordón se encuentra en su estado natural, no está teñido, no mancha y no se estira.

- Se puede lavar a mano con agua fría y jabón líquido para la ropa o detergente.

- Podemos hacer modelos distintos a los que están en las fotos. Se hacen por encargo con aproximadamente 15 días de demora como máximo.

$3000 