Velas de soja aromáticas en ceramica realizada por Paula Echeverria
Aroma: Citronela 
Frasco mediano
Diseño ceramica artesanal

Velas 100% naturales.
La cera de soja no emite toxicos al aire, es un recurso renovable y no fomenta la industria petroquímica.
Duran mas tiempo que las velas convencionales y son mas seguras porque su temperatura para quemarse en menor.
Podes prenderla diariamente por períodos máximos de 3 horas.
Pará apagarla, no soplar la llama, simplemente taparla.
Cortar la mecha cada tanto para promover un consumo perfecto de la cera, y para que el pabilo no ensucie tu vela.

Regalate un momento especial, transforma tu ambiente en un lugar placentero y déjate llevar por los aromas. 
La citronela es una planta aromática muy utilizada para la extracción de la esencia del aroma a limón que mantiene alejados a los mosquitos.


Ideal para regalarte o regalar.


$3000