ALMOHADILLA TERMICA TERAPEUTICA de semillas para microondas.
Tamaño Grande
Peso 1 kilo aproximadamente

Realizada en Tusor, con funda del mismo material.

La almohadilla térmica desarrollada por P|H es un producto hecho a base de semillas de lino  que actúan como excelente conductor térmico. Contienen semillas tridosha que tienen propiedades terapéuticas.
Son seguras porque no utilizan agua caliente ni electricidad.
Esta almohadilla se calienta durante dos minutos en el microondas para uso en caliente o se coloca en el freezer durante una hora protegida con una bolsa plástica para uso en frío .

Calor: Calentar 2 minutos en el microondas y aplicar en la zona del cuerpo donde se necesite para aliviar: dolores de espalda, artritis, dolor de oídos, cólicos, sinusitis, tendinitis,dolor cervical, desgarros, dolores menstruales, etc.

Frío: Colocar en el freezer durante una hora protegida con una bolsa plástica (luego quitarla) y aplicar en la zona a tratar aliviando jaquecas, dolor de muelas, estrés, moretones, picaduras de insectos, várices, quemaduras, etc.

Precauciones:
Evite mojar la bolsa y el sobrecalentamiento de la misma.

Tiene la funda lavable.

$1500
